Veja esta situação, você controla a nave
e está indo atá a parede, porém sua nave passa direto por ela ao invés de bater
Isso acontece porque é necessário colocar um comportamento Solid (sólido) no objeto
O comportamento Solid (sólido) faz com que um objeto não passe por cima de outro
deixando o objeto sólido como se fosse uma parede no caminho
Para adicionar o comportamento Solid (sólido) escolha o objeto
e nas suas propriedades clique em Behaviors (comportamentos)
Clique no sinal de + para adicionar um comportamento
Em seguida procure por Solid (Sólido)
clique nele e em seguida em Add (adicionar)
Feche a janela de comportamentos
Agora execute o jogo clicando em Run Layout ou apertando F5
Veja que agora sua nave não atravessa o objeto verde